One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La Gran Era de la Piratería...
...está experimentando una oleada que supera las expectativas del Gobierno Mundial.
¡Y quien se encuentra en el ojo del
huracán de esa oleada imparable es...
...Monkey D. Luffy!
¡Y los Sombrero de Paja!
Para contrarrestar la turbulenta
Gran Era de la Piratería,
cincuenta reyes celebran cada
cuatro años una reunión mundial.
El Levely va a dar comienzo pronto.
Los tiempos están cambiando
a pasos agigantados.
¡Kaidou-sama!
¿Qué sucede?
¡¿Acaso quieres molestarme
mientras estoy bebiendo?!
¡No, en absoluto!
La verdad es que...
WHOLE CAKE ISLAND
¡¿Qué quieres?!
Es acerca de Sombrero de Paja.
Se dirige hacia allá.
¿Y eso qué?
¡Escúchame, no le pongas
ni un solo dedo encima!
¡¿Eh?!
¡Iré hasta el País de Wa para tomar yo misma la cabeza de Sombrero de Paja!
¡¿Qué clase de broma es esta?!
¡Me niego!
Esto no tiene nada que ver contigo.
¡Si no tomo su cabeza yo
misma, perderé mi honor!
¡También quiero que me devuelva algo!
¡No me importa!
Me debes un gran favor, ¿verdad?
¿Un favor, dices?
No me digas que lo has olvidado.
Fue hace mucho tiempo.
No, es una deuda de por vida.
¡Si alguien tiene rencor hacia ese
mocoso de Sombrero de Paja, soy yo!
¡Yo mataré a ese mocoso!
¡Si vienes, te mataré
a ti también, Linlin!
Inténtalo.
No te llamo para pedir tu opinión.
Te llamo para advertirte.
¿Entendido?
¡Yo tomaré la cabeza de Sombrero de Paja!
¡Llevémonos bien...
...como en los viejos tiempos!
NEW MARINEFORD
¡Big Mom entrará en acción!
¡Parece que irá a ver a Kaidou!
Su llamada es demasiado
fácil de interceptar.
¡Parece que no les importa
que escuchemos!
¡¿No es lo mismo que
desafiarnos a que vayamos?!
¡Llevémonos bien...!
¡La única fuerza militar que tenemos para detener a los Yonkou Big Mom y Kaido...
...son los almirantes o el Ouka Shichibukai!
¿Quieres que vaya, Sakazuki?
Espera, Borsalino...
El País de Wa posee un
poder militar desconocido.
Los samuráis, ¿eh?
¡Cielos, Garp-chan!
RED PORT
¡Kaidou y Big Mom van tras tu nieto,
Sombrero de Paja Luffy!
¡Qué risa!
¡No es para reírse!
¿De verdad crees que está bien que permitamos que dos Yonkou entren en contacto?
VICEALMIRANTE DEL CUARTEL
GENERAL DE LA MARINA
GION (MOMOUSAGI)
¡No es que esté bien o mal, sino
que el Levely está en curso!
¡Todos los soldados capaces de detenerlos
ahora mismo son guardaespaldas de la realeza!
Pero si no hacemos algo...
¡Disculpa un momento, jovencita!
Estamos hablando de Big Mom...
¡Seguro tenía contemplado que la Marina...
VICEALMIRANTE DEL CUARTEL
GENERAL DE LA MARINA
TOKIKAKE (CHATON)
...tiene pocas tropas libres debido al Levely!
Es verdad, pero...
¿Qué fue lo que dijo el jefe Sakazuki?
Dijo que el País de Wa no está afiliado,
así que está fuera de nuestra jurisdicción.
¡Eso pensé!
¡Será mejor que no nos
entrometamos por el momento!
Pero, Garp-kun,
si Big Mom y Kaidou van a entrar en acción,
CONTRALMIRANTE DEL CUARTEL GENERAL
HINA
no podemos quedarnos de brazos cruzados,
ya que esos dos...
...tienen que ver con la razón
por la que te llaman el héroe de la Marina.
¿Rocks, dices?
Hina, me sorprende que
lo sepas siendo tan joven.
¡Antes de Roger, ellos eran los
que dominaban su propia era!
Pero eso fue hace cuarenta años.
Eso ha quedado en el pasado.
Aunque perdieron a su capitán,
su poder sigue aumentando.
Hina preocupada.
¡Preocuparse no sirve de nada!
Si vuelven serán una amenaza, pero siempre hay
incidentes que superan todas nuestras expectativas.
¿Por qué sonríes?
Hina confundida.
CASTILLO PANGAEA
Adelante, Rey Sterry del Reino Goa.
EL TRONO VACÍO
¡Así que ese es el centro del mundo!
Haga el juramento.
¿Eh?
¡¿Puedo sentarme allí?!
¡No diga eso ni en broma!
Sobre ese trono no debe sentarse nadie.
¿Eh?
Es el Trono Vacío.
Simboliza el juramento de que
todos los reyes son iguales...
...y de que ninguno desea una dictadura.
Las veinte armas que protegen el trono...
...representan el juramento que
fue hecho hace ochocientos años...
...por los Primeros Veinte,
quienes crearon el mundo.
Está colocado en el
mismísimo centro del mundo...
...y el que esté vacío es evidencia de paz.
La máxima autoridad
del mundo se distribuye...
...entre los cinco Tenryuubito
de mayor rango, el Gorousei.
Siguiendo ese mismo espíritu,
no existe un rey del mundo.
Entonces, haga su juramento, Rey Sterry...
¡Si me siento allí, seré el rey del mundo!
¿Rey Sterry?
¡Quiero sentarme ahí!
CASTILLO PANGAEA
PLAZA DE REUNIONES SOCIALES
¡Vamos!
¿Qué está haciendo?
¡Detente, por favor!
¡Encontré una-he!
NOBLE MUNDIAL (TENRYUUBITO)
SAN CHARLOS
¡Conseguí una sirena gigante-he!
¡Shirahoshi!
Padre...
¿Acaso se puede perdonar una
conducta tan irracional, padre?
¡Vamos, vamos!
¡¿Qué haces?!
¡Por favor, detente!
¡Así es!
¡Encadénala!
¡Shirahoshi!
¡Espera!
¡¿Qué piensas hacer, Princesa de Arabasta?!
¡Shirahoshi-chan!
¡Detente, Rebecca!
¡Es un Tenryuubito!
¡¿Y qué con eso?!
¡Suéltame!
¡El sentido común no funciona con ellos!
¡Si los haces enojar, destruirán Dressrosa!
¡Desgraciado...!
¡Resiste, Leo!
¡Shirahoshi...!
¡Vamos, vamos!
¡Que nadie interfiera!
¡Vamos!
¡Así se hace, esclavo número tres!
¡La convertiré en mi mascota-he!
¡No puedo quedarme de brazos cruzados!
¡¿Cómo se atreve a tratar así a
una amiga de nuestro jefe?!
¡Leo!
¡Maldición!
¡No tengo alternativa!
¡Ahora mismo te salvo, Princesa Sirena!
¡No lo hagas, soldado del País de Ka!
¡Que alguien lo detenga!
¡Suéltame!
¡Leo!
¡¿Quiénes son ustedes?!
CIPHER POL "AIGIS" 0
ROB LUCCI
¿No deberían agradecerme primero?
Cipher Pol 0...
Sí, como los acabamos de detener,
hemos salvado muchos países.
KAKU
No desafíen a los Tenryuubito.
Incluso los niños lo saben.
STUSSY
Cipher Pol es una organización secreta controlada directamente por el Gobierno Mundial.
De entre todas sus agencias, Aigis 0 es la más poderosa y la que tiene la mayor autoridad.
¡Sai!
Los Tenryuubito son dioses
que crearon este mundo.
Los que se encuentran presentes aquí son los reyes de un mundo inferior.
Es obvio que un dios
obtiene lo que desea.
¡Así es, idiotas!
¡Eso es egoísta e irracional!
Un dios no necesita ser racional.
Vivi-chan-sama...
Otohime...
El mundo en que soñabas que
pudiéramos convivir con humanos...
...bajo la luz del sol...
¡Devuelve a Shirahoshi!
¡Es mi amiga!
¡Espera, Princesa de Arabasta!
¡Rey Neptune!
¡Gracias!
¡No olvidaré tu amabilidad!
¡Muy a mi pesar, me temo
que debo resignarme-yamon!
¿Eh?
¡Patearé su trasero y volveré
al fondo del mar-yamon!
¡No!
¡No lo golpees!
¡De todos modos, si la vida en la superficie es así, no traeré a mi gente a este lugar!
¡No!
¡Así no es la vida en la superficie!
¡Rey Neptune!
¡Ellos no son humanos!
Lo siento, Otohime...
¡Entonces, superemos juntos ese obstáculo!
¡Porque sólo así, tal vez consigamos que el futuro de los niños de la Isla Gyojin...
...cambie aunque sea un poco!
¡Aunque los amáramos,
los humanos no cambiarían!
Esto es para proteger a Shirahoshi...
¡Perdóname!
¿Me vas a desafiar?
¡Mátenlo, Cipher Pol 0!
Sí.
¡Apártense!
¡Detente, gran caballero Neptune!
¡No te precipites!
¡Padre, no lo hagas!
¡No odies a nadie!
¡¿Quién ha golpeado al Tenryuubito?!
¡Y-Yo no tuve nada que ver!
¡No estoy involucrado, hipopótamos!
Lo siento...
¡Como Tenryuubito, me siento avergonzado!
¡Por favor, perdónanos!
¡¿Es un Tenryuubito?!
¡Libera a la princesa, idiota!
¡Les pido disculpas a todos!
¡Este imbécil ocasionó pánico en
la Plaza de Reuniones Sociales!
Seguro me has olvidado, Neptune.
¡Pero le debo mucho al Reino Ryugu y
he estado esperando la llegada de este día!
El día en que ustedes vinieran aquí.
¡¿Acaso tú eres...?!
Soy un Tenryuubito estúpido...
...que naufragó en el Reino Ryugu hace diez años...
¡Sálvenme la vida, estúpidos!
NOBLE MUNDIAL (TENRYUUBITO)
DONQUIXOTE MJOSGARD
¡La difunta Reina Otohime me persuadió...
...y me convirtió en un humano!
¡Haré lo que sea con tal de ayudarlos!
¡Rey Neptune!
¡Es un honor volver a verte!
¡Cipher Pol!
¡Retírense de aquí!
TIERRA SANTA DE MARY GEOISE
CASTILLO PANGAEA
SALA DE AUTORIDAD
MÁXIMA AUTORIDAD DEL GOBIERNO MUNDIAL
GOROUSEI
¿A qué se debe tu presencia aquí?
El Levely está llevándose a cabo.
Considerando tu posición, no deberías
involucrarte en la política.
Como se trata de ti, hemos hecho
un espacio en nuestra agenda.
Sí...
Lo agradezco.
Escuchemos entonces...
Soldados, ¿podrían dejarnos a solas?
¡Sí!
Quiero hablar sobre cierto pirata...
PLAZA DE REUNIONES SOCIALES DEL CASTILLO PANGAEA
Muchas personas se han ido, ¿verdad?
Es natural después de lo ocurrido.
Nadie quiere involucrarse
en problemas innecesarios.
Vaya...
¿Qué te pareció, Shirahoshi-san?
¡El moretón ha desaparecido por completo!
¡Muchas gracias, Mansherry-chan-sama!
¡Es un poder sublime!
¡Así que son la princesa más pequeña
y la más grande del mundo!
Disculpa por haberte temido al principio.
No te preocupes, Mansherry-chan-sama.
Todos los países tienen
buenas y malas personas.
Los gyojin no somos la excepción-yamon.
Gracias a usted, pude mantener
mi promesa con Otohime.
No hay necesidad de agradecerme, Neptune.
Quiero devolver el favor que
me hicieron hace diez años.
Durante los siete días de la conferencia,
acompañaré a la Princesa Shirahoshi.
Si puedo usar mi posición para ser
de ayuda, lo haré con gusto.
Escuché que no podemos
atacar a los Tenryuubito,
pero ¿puedo atacar a quien sea
y decir que fueron tus órdenes?
¡S-Sí!
¡Si es para proteger a la
princesa y a los demás,
asumiré toda la responsabilidad!
No puedo creer que haya gente tan rara...
¡Vivi-sama!
Lo lamento, Vivi-sama.
Escuché que hubo un alboroto...
Disculpa por no estar contigo.
No te preocupes, Pell.
Estoy bien.
Por otra parte, ¿cómo está mi papá?
Cobra-sama está hablando con Fujitora,
el almirante de la Marina a
quien le escribió una carta,
y con el Rey Riku de Dressrosa.
Ya veo...
CASTILLO PANGAEA
Frente a la Puerta de la
Justicia del Castillo Pangaea,
existen tres puertas y todas
se encuentran custodiadas.
Una de ellas se llama la Puerta Tenryuu,
y conduce a la Tierra de los Dioses,
donde viven los Tenryuubito...
¡Alto!
¡¿Quién eres?!
REINA VIUDA DEL REINO SORBET
CONNEY
¡Vaya, pero si es Conney,
la reina viuda del Reino Sorbet!
Espere un momento, al otro lado de la puerta se encuentra la Tierra de los Dioses.
No puede pasar y además es peligroso,
por favor, vuelva al castillo.
¡Duele-he!
¡Es imperdonable-he!
¡Maldito Mjosgard!
¡San Charlos!
¡Por favor, tranquilícese!
¡Es malo para sus heridas!
No se saldrá con la suya-he...
¡Abran la puerta!
¡¿Qué?!
¡¿Qué está pasando?!
¡San Charlos está herido!
¡Necesita atención médica urgente!
¡Enseguida!
¡Deprisa!
¡Al médico!
¡Oh, Charlos!
NOBLE MUNDIAL (TENRYUUBITO)
SAN ROSWARD
¡¿Estás bien?!
¡Me enteré de lo que pasó
e iba camino hacia allá-he!
¡San Rosward!
¡P-Padre!
¡Oh, mírate!
¡Mi querido hijo!
¿Eh?
¿Adónde ha ido la reina viuda?
¡Maldito Mjosgard!
¡Me la pagará!
Es todo un excéntrico,
ya que no tiene ni un solo esclavo
a pesar de ser un Tenryuubito.
¡Al igual que Homing, que descendió
al mundo inferior hace treinta años,
la familia Donquixote está loca-he!
¡Padre, él es...
OUKA SHICHIBUKAI
(EX-COMANDANTE DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO)
BARTHOLOMEW KUMA (EX-REY DEL REINO SORBET)
...Kuma, el esclavo invencible!
Así es.
¡Por fin llegó mi turno para alquilarlo-he!
¡Increíble-he!
¡Padre finalmente pudo alquilar
al esclavo invencible Kuma!
¡Es conveniente tener a un
Shichibukai como esclavo-he!
¡Lo puedes golpear!
¡Lo puedes apuñalar!
Ni siquiera grita.
¡Es un esclavo de la máxima calidad-he!
¡Cómo te envidio, padre!
¡Yo también lo quiero-he!
Me muero-he...
¡Tranquilícese, Charlos-sama!
Me la pasé muy mal-he...
¡Pobre Charlos!
¡Hay que llevarte enseguida con
el mejor doctor del mundo-eh!
No esperaba verlo tan pronto...
PIRATA DE LA PEOR GENERACIÓN
CAPITANA DE LOS PIRATAS DE BONNEY
JEWELRY BONNEY
La infiltración fue un éxito.
¡Nunca los perdonaré!
¡Nunca!
¡Maldita sea!
Tranquilízate, Sabo...
DEBAJO DE LA TIERRA DE LOS DIOSES,
HOGAR DE LOS TENRYUUBITO
¡Cielos, los chicos dan miedo!
¡¿Cómo me voy a tranquilizar?!
¡Nuestro compañero está viviendo
semejante infierno!
¡Nuestro gentil Kuma!
Es imperdonable...
Cálmate.
Te entendemos.
Todos nos sentimos igual.
¡No dejaremos que Kuma-san
siga en ese estado!
Para eso hemos venido.
Sin embargo, aunque lo liberemos,
no volverá a ser el Kuma-san de antes.
¡Pero Kuma-chan ha sido víctima del
Gobierno Mundial durante toda su vida!
Kuma-san fue rey de una nación afiliada.
Por eso lo usaron para advertir a los demás.
¡Para decir que no importa qué tan rudo seas,
así terminan los que desobedecen a los dioses!
Los Tenryuubito tienen al CP-0
y al Cuartel General de la Marina.
Si metemos la pata y nos capturan...
No, meter la pata no es una opción.
¡Es el éxito...
...o la muerte!
TIERRA SANTA DE MARY GEOISE
¡Ha llegado el momento
de que comience el Levely!
CASTILLO PANGAEA
El mar mundial se encuentra dividido en cuatro...
EAST BLUE NORTH BLUE
TIERRA
SANTA
DE MARY
GEOISE
SOUTH BLUE WEST BLUE
(GRAND LINE Y NUEVO MUNDO)
...por el Red Line, el altísimo muro,
y por el Grand Line, el mar más peligroso,
EAST BLUE NORTH BLUE
TIERRA
SANTA
DE MARY
GEOISE
SOUTH BLUE WEST BLUE
(GRAND LINE Y NUEVO MUNDO)
en el cual Luffy y los demás navegan ahora mismo.
Y el Gobierno Mundial es
una enorme organización...
...a la cual se encuentran afiliados ciento setenta países, la mayoría de las naciones.
Cincuenta reyes de esos países se reúnen en la Tierra Santa cada cuatro años.
¡¿D-Dónde está mi asiento?!
Por fin...
Así es.
¿Cómo ha estado tu país?
Dijiste que fue destrozado
por piratas hace cuatro años...
Gracias al Almirante de Flota Sakazuki,
fueron enviados a Impel Down.
Hablando de piratas, últimamente
hay un nombre que resuena mucho.
Creo que es...
Sombrero de Paja Luffy, ¿verdad?
Intentó matar a Big Mom
y se rumora que ahora va tras Kaidou.
¡¿Tras Kaidou?!
¿Quiere decir que ahora habrá
alboroto en el País de Wa?
El País de Wa no se encuentra afiliado al
Gobierno Mundial, es decir, es una tierra sin ley.
Ni siquiera sabemos si
se le puede llamar país.
¡¿Hay algo que podamos hacer?!
Movilizar a la Marina cuesta dinero.
Sombrero de Paja Luffy no
para de causar altercados.
Tienen toda la razón.
¿Qué es tan gracioso, Prodence?
Luffy-kun...
El puesto de presidente
se rota en cada reunión.
¿Quién será esta vez?
¡Soy yo!
¡Cuenten conmigo!
Ballywood, ¿eh?
Muy bien.
Los temas avanzarán rápidamente
contigo como presidente.
Aunque tengamos siete días completos,
tenemos muchas cosas por discutir.
A la gran conferencia donde se decide
el rumbo de todo el mundo...
...se le llama de la siguiente manera...
Muy bien.
Tengamos un debate
exhaustivo, como siempre.
¡Sobre nuestro hermoso mundo!
¡Reyes y reinas de varios países!
...Levely.
Parece que la conferencia ha comenzado...
Cobra, el rey de Arabasta, ha solicitado una
reunión con nosotros durante esta conferencia.
La familia Nefertari...
...fue la única de los Primeros Veinte que
se mantuvo en el mundo inferior hace 800 años.
En cierto sentido, son traidores.
¿Se habrá dado cuenta de algo?
Rezo para que la conversación no acabe mal.
Se puede decir lo mismo del
problema de Big Mom y Kaidou.
Han pasado dos años
desde la Gran Guerra.
La oleada se ha vuelto imparable.
El balance del mundo no
puede mantenerse por siempre.
Es posible que necesitemos
realizar una gran purga.
DENTRO DEL CASTILLO PANGAEA
SALÓN DE LAS FLORES
Imu-sama...
Ya han llegado todos.
¿Ha decidido qué luz debe ser...
...erradicada de la historia?
¡Si es así, comparta
el nombre con nosotros!